# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-18 09:48:18 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 09:41 | **شناسه:** 73969

🚨 قالیباف:
"خود امام زمان میاد، انتقام رهبر شهیدمون رو میگیره، ما کاره ای نیستیم."


😌
🥲
🤠
🧐
🥸
🤓
😎

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 09:32 | **شناسه:** 73968

🎬 حمایت قاآنی از تسلیم رژیم در برابر ترامپ
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=YCeoiB9hTvw

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 08:40 | **شناسه:** 73967

🚨تانیاهو:
اسرائیل به بند لبنان در توافق ایران و آمریکا پایبند نیست

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73966

🚨
🚨 دوستان عزیزم من از یکسال پیش گفته بودم اگر خامنه ای حذف بشه و کسی مانند روحانی (که الان داره با قالیباف همکاری میکنه) در درون رژیم باشد، ترامپ بلافاصله باهاش میبنده، قدم به قدم امروزو یکسال پیش گوشزد کرده بودم و حتا گفته بودم حواستون باشه با حلوا حلوا کردن دچار تله شناختی نشوید..
برنامه های من میوه تره بار نیست که موزشو جدا کنی خیارشو بزارید و باید خوب دقت کنید من احتمالات موجود را چگونه گوشزد کرده بودم..
(در ویدیو به تاریخ اجراها توجه شود)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73965

🚨ترامپ: اگر از متن تفاهمنامه خوشم نیاد، دوباره بمباران میکنم

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_73965_0d8bf3a2.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/28 - 07:21 | **شناسه:** 73964

🎬 خوش چشم مذهبیا را دعوت به شورش در خیابان علیه توافق کرد
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=4mEs6qtCjbg

---

